'Tinggalkan aku.  Saya berkata, tinggalkan saya!'
"Kami punya kesepakatan."
'Saya berbicara dengan Anda!'
'Saya katakan, minggir!'
"Apratim membunuh temannya."
'Dan kemudian, temanku,
itu adalah ayah mertuamu'
'tidak tahan shock.'
Semua orang menyebut
ibu ayah sebagai nenek.
Bahkan Anda alamat yang sama.
Ada malam pertama
setelah setiap pernikahan.
Itu sudah menjadi
kebiasaan sejak lama.
Nenek, aku menikahi gadis
itu atas perintah kakakku.
Tapi aku tidak akan tinggal
bersamanya di kamar yang sama.
Jadi begitu!
Jadi, ini adalah rencanamu.
Ini bukan hanya
rencanaku, Suster.
Mengapa diam saja?
Katakan sesuatu.
Adik ipar Rusha, dia
benar.  Itu bukan rencananya.
Sebenarnya, saya tidak percaya padanya.
Aku tidak bisa tinggal bersamanya
malam ini di ruangan yang sama.
Tolong selamatkan
aku, Kakak ipar Rusha.
Silakan coba dan pahami.
Apakah semua orang mendengar
apa yang dikatakan Pihu?
Dia akan pergi jika tidak
ada yang mendengarkannya.
Saya tidak berpikir Anda
semua ingin dia melakukan itu.
Biarkan dia tinggal di kamar tamu.
Saya akan ke kamar saya.
Nenek!
Nenek!  - Nenek!  - Nenek!
Nenek!  - Ipar!
- Nenek, bangun!
Nenek!
Apa yang terjadi denganmu?
- Nenek!
Soumi.. Cepat ambilkan air!
- Ya!  saya akan masuk.
Pergi!  - Nenek!  - Nenek!
Beri dia air!
Buka matamu, Nenek.  Nenek!
Soumi!  Cepat ambil airnya!
- Ya.  Saya mengerti.
Di Sini.  Beri dia air.
'Mungkin ini cara nenek
memperbaiki keadaan.'
Apa yang terjadi dengannya?
- Nenek?
Buka matamu, Nenek.
- Simpan ini di bawah kepalanya.
Nenek.  - Perlahan-lahan.  Mudah.
- Nenek.
Nenek?  - Nenek, bangun.
- Buka matamu.
Nenek.  - Nenek!
A-aku tidak mengerti.
Mengapa nenek tidak menanggapi?
Nenek.
Saya akan memanggil dokter.
Anda akan baik-baik saja, Nenek.
Saya berjanji.
Jangan khawatirkan aku, Rishi.
Jika Anda tidak mendengarkan saya
bagaimana Anda bisa membuat saya dirawat?
Lebih baik aku mati.
Tolong jangan katakan itu, Nenek.
Pihu.
Sifat Rishi memang seperti ini.
Dia melakukan apa yang menurutnya benar.
Dia tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Kenapa kamu bilang
bahwa Anda akan meninggalkan keluarga ini?
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah mengatakannya lagi.
Jangan membuatku
menderita di usiaku.
Nenek, kau tahu aku.
Saya tidak pernah bisa mengatakan itu.
Pria ini memaksaku
untuk mengatakannya, nek.
A-aku tidak akan pergi
kemana-mana, nek.
Aku mencintai kalian semua.
Saya tidak akan pergi.  - Ipar.
Saya sungguh-sungguh.
Saya akan meninggalkan Rishi jika perlu.
Nenek!  - Nenek.  TIDAK..
Aku tidak akan meninggalkannya dan pergi.
Lihat.  Aku menggenggam
tangannya erat.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia pergi.
Bahkan jika dia mau, aku
tidak akan membiarkannya pergi.
Harap sembuh.  Silakan!
Berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan pernah
meninggalkan keluarga ini.
Ya.  Saya berjanji.
Jujur, Nenek.
Saya tidak akan pergi.
Harap sembuh.
Lakukan sesuatu!
Jangan hanya duduk-duduk saja.
Nenek..
Omong-omong
Pihu dan Rishi sedang bercanda.
Hari ini, mereka menikah
dan ini adalah malam pertama mereka.
Itu adalah lelucon
bahwa Pihu akan meninggalkan
kita untuk selamanya.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Pihu tidak pernah bisa meninggalkan kita, kan?
Resi, jangan diam.
Katakan sesuatu.
Beri tahu nenek kami
bahwa itu adalah lelucon.
Lihat kondisinya.
Y-Ya.  Benar, Nenek.
Ya, Nenek.
Adik ipar Rusha benar.
Rishi dan aku bercanda.
Ya.
Lihat, kita sudah menikah sekarang.
Jadi kita harus
mengikuti semua norma.
Dan kami siap untuk
malam pernikahan kami.
Dia sangat bersemangat.
Dia hampir tidak bisa
menahan kegembiraannya.
Apa yang telah terjadi?
Saya berbicara untuk Anda,
tidak bisakah Anda berbicara?
Anda adalah orang yang putus asa.
Tidak bisakah kamu
melihat bahwa nenek sakit?
Tidak bisakah kamu berpura-pura sedikit?
Bodoh tanpa emosi.
Ya, Nenek.
Anda dan saudara perempuan
sangat berarti bagi saya.
Aku bisa melakukan
apa saja untukmu, Nenek.
Dan aku bahkan bisa mengorbankan
hidupku untuk kalian berdua, jika perlu.
Dan saya..
Kenapa aku tidak menyetujui
hal sekecil itu, Nek?
Percayalah kepadaku.  SAYA..
Saya siap untuk malam pernikahan kami.
Kamu memengang perkataanku.
Aku siap.
Masuk ke dalam.  Ayo.
- Ya.  - Saudara laki-laki..
Tapi dengarkan aku.. Oke..
- Tidak. Pergilah.. - Ayo.
Pergi!  - Pergi..
- Tapi.. Tunggu.. Apa yang kamu lakukan?
Pergi.
Apa.. Apa semua ini?
Apakah kamu terkejut?
Sudah kubilang kejutan
itu akan memikatmu.
Kejutan macam apa ini?
Saudara laki-laki..
Apa yang telah terjadi?
Nenek merencanakan
kejutan ini untukmu.
Lihat, Soumi,
Ritwik, Bambi, Tani..
Mereka semua telah bekerja sangat
keras untuk mendekorasi kamar Anda.
Terima kasih.
Tempat tidurmu terlihat indah.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal lain.
Kami tidak pernah mendekorasi
ruangan dengan begitu indah
untuk malam pernikahan
sebelumnya di rumah ini.
Kami melakukannya untuk
kalian berdua karena kalian spesial.
Jadi, apakah Anda suka kejutannya?
Indah sekali, Mbah.
Dekorasi yang bagus.
Saya sangat menyukainya.
'Dia menolak untuk menikah.
Tapi akhirnya, dia melakukannya.'
"Dia mengatakan bahwa dia tidak
bisa tinggal di kamar yang sama."
"Tapi dia sudah duduk di sini."
"Gadis macam apa dia?"
Mengapa diam saja?
Apakah Anda tidak menyukai kejutannya?
Apakah kamu tidak menyukainya?
- Nenek..
Ya.  - Mudah..
Tidak, Nenek.  Dia suka itu.
Dia merasa malu untuk memberitahumu.
Ini adalah malam pernikahannya.
Jadi dia enggan.
Tapi dia sangat menyukainya.
Percayalah kepadaku.
Ya.
- Dia terkejut melihat saya setelah memasuki ruangan.
Nenek, apakah kamu baik-baik saja?
- Saudara laki-laki..
Nenek..
- Nenek..
Nenek akan mengatur.
Kamu datang denganku.
Nenek, kamu..
Dengarkan aku.
Dengar, kau tidak boleh malu malam ini.
Jika Anda malu, itu adalah kerugian Anda.
Ingat apa yang saya katakan.
Pertama..
"Aku harus menutup mulutmu."
Dengar, sudah terlambat.
Mari kita pergi.
Ayo semuanya.  Ayo pergi.
Semoga sukses, Pihu.
Mulai sekarang aku akan
bepergian dengan kalian.
Kamu adalah satu-satunya
mengatakannya secara formal.
Seberat apapun
pekerjaan kita di luar..
Anda tidak akan ikut dengan kami.
- TIDAK..
Anda tidak bisa
tinggal di luar rumah ini.
Setelah bertahun-tahun mencoba..
Setelah 20 tahun
kami hampir menyeretmu
dan membawamu keluar rumah.
Dan Anda ingin bepergian bersama kami?
- Ya.
Dalam 20 tahun ini..
Berapa banyak lagi rahasia
yang kita simpan dari masa lalu?
Sekarang, semuanya akan terungkap.
Ibu mertua, kamu di sini.
Anda di sini, tetapi saya telah
mencari Anda di mana-mana.
Mengapa?
Mengapa Anda mencari saya?
Apa yang kamu butuhkan?
Saya tidak butuh apa pun dari Anda.
Tapi saya ingin berbicara dengan Anda
secara pribadi.
Tidak perlu untuk itu.
Anda bisa mengatakan apa yang harus
Anda lakukan di hadapan mereka, Somraj.
Oke.  Jika Anda tidak ingin
berbicara secara pribadi
maka terserah Anda.
Haruskah aku mengatakannya sekarang?
Apa yang tersisa untuk
dibicarakan, Somraj?
Anda tidak memiliki akal untuk
berbicara sesuai dengan situasi.
Seseorang dapat melakukan apa saja dengan Anda
tapi bicara.
Kepada Tuhan!
Saya sangat terganggu dengan
tindakan ini karena penyakit nenek.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi!
Aku akan tidur sebentar.
Mendengarkan.
Tolong jangan matikan lampu.
Aku takut dalam kegelapan.
Pak Sen!
'Kamu benar-benar membual
tinggi di depan Nenek.'
'Mari kita lihat betapa beraninya kamu!'
'Aku akan berpura-pura seolah
ingin menyempurnakan pernikahan ini.'
Apa ini..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sesuatu yang sudah
lama kamu tunggu.
Kita
malam pengantin!
Apa yang kamu coba katakan?
Jelaslah, Somraj!
Apa yang telah disimpan dari Anda?
- Tidak, ibu mertua!
Itu tidak hanya dijauhkan dari
saya tetapi dari semua orang.
Masa lalu keluarga ini..
Kebenaran keluarga
ini telah disembunyikan.
Saya tidak suka ini!
Apa yang telah disimpan dari Anda?
- Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak ingat?
Itu mungkin..
Insiden itu sudah lama jadi
izinkan saya mengingatkan Anda.
Izinkan saya mengingatkan Anda,
putra sulung Anda, ayah Rishi ..
Dia adalah seorang pembunuh dan penjahat.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu siapa pun tentang fakta ini?
Somraj!
Apa yang sudah kamu mulai lagi?
Ini sangat aneh!
Anda tahu bahwa ibu tidak
sehat namun Anda berteriak!
Anda telah mendengar
bahwa ibu tidak sehat.
Harap diam dan jika
Anda tidak bisa diam
maka ikutlah denganku!
- Lepaskan tanganku!
Jangan menyela saya
ketika saya sedang berbicara!
Aku sudah menunggu
ibumu sejak lama.
Pertanyaan-pertanyaan ini menggerogoti saya!
- Diam!  - Turunkan tanganmu
karena aku ingin jawaban.
Apa yang Anda katakan?
Ibumu tidak sehat?
Tidak, ini semua hanya akting.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia baik-baik saja.
Jika Anda tidak mempercayai saya
lalu kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Silakan, tanyakan padanya!
Tidak, ibu mertua.
Sia-sia berteriak
dan membungkamku.
Saya ingin jawaban saya.
Selama berhari-hari, Anda
telah berteriak dan memarahi
untuk menyembunyikan kebenaran.  Apakah saya benar?
Kami semua bertanya
di mana ayah Rishi!
Dan apa yang terjadi padanya?
Anda menekan semua pertanyaan.
Dan ketika seseorang
bertanya Anda akan mengatakan
bahwa Anda tidak
ingin membicarakannya.
Bahwa Anda ingin melupakan
masa lalu Anda, bukan?
Sekarang bagaimana Anda akan menangkal
mengincar mata dari
harta karun terbuka?
Keluarga Sen membanggakan
kemuliaan, ketenaran
kebesaran, harta dan ego!
Di balik kesalahan Sen
Sharma ini tersembunyi.
Saya pernah ke Pondicherry dan
saya telah menggali kebenaran.
K-Kamu..
Apakah Anda pergi ke Pondicherry?
Ipar.
Somraj, kamu terus
mengkritik adik iparku.
Rijula, bawa Somraj
ke atas sekarang!
T-Tolong hentikan.
Apa yang telah terjadi?
Anda sangat bersemangat
untuk malam pertama kami.
Saya hanya melakukan apa
yang dilakukan pasangan suami istri
lakukan pada malam pernikahan mereka.
Menyingkir
atau konsekuensinya
tidak akan baik, Tuan Sen.
Tidak ada kesalahan
yang akan dilakukan hari ini.
Apapun yang terjadi hari ini
akan terjadi untuk selamanya.
Katamu di depan nenek
bahwa saya tidak sabar
menunggu malam pernikahan.
Jadi, Anda perlu
memuaskan dahaga saya.
Semuanya akan terjadi
sesuai dengan keinginan Anda.
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani
berhubungan intim denganku!
TIDAK!
Hentikan atau aku akan
memukulmu jika kamu mendekatiku!
Ibu mertua.
Lagipula
kenapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya?
Apa yang sangat kamu takuti?
Tenang, Somraj.
Saya tidak akan
membahas topik ini
lebih jauh.
- Saya tidak akan tinggal diam, Ibu mertua!
Bahkan jika Anda bersikeras
Saya tidak akan tinggal diam.
Saya akan sampai ke dasar ini.
Aku ingin mendengar
kebenaran darimu, Bu.
'Saya merasa ingin mengatakan yang sebenarnya'
'tapi aku tidak bisa membawa
nama buruk untuk keluarga ini.'
Bu, katamu, itu kecelakaan
di mana putra dan
menantu Anda meninggal.
Itu adalah kebohongan yang terang-terangan.
Putra sulungmu
Apratim Sen Sharma masih hidup.
Dia membunuh temannya.
Anakmu punya satu talenta lagi..
Perselingkuhan ekstra pernikahan.
Apakah saya benar?  Beri tahu saya.
Anda membuat klaim tinggi
tentang tidak mengakui
putra sulung Anda
dan bahwa Anda
tidak ingin melihatnya
atau ada hubungannya dengan dia.
Apa yang Anda katakan
hanyalah kebohongan, Bu.
Mereka adalah kebohongan.
Demi menikahi asisten
pribadinya, Monica
putra sulung Anda
Apratim Sen Sharma
membunuh teman dekatnya,
Brijesh Mitra dan keluarganya.
Setelah membunuh mereka
dia menikahi Monica,
asisten pribadinya.
Sekarang dia menjalani
kehidupan yang bahagia.
Apakah saya benar?
Dan saya
sangat yakin tentang satu hal.
Anda tahu di mana putra Anda berada.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda lupa
semua janji Anda?
Saya pikir Anda telah lupa
bahwa kami memiliki kesepakatan.
Tidak menyentuh.
Oh!
Jadi begitu.  Tidak menyentuh.
Seharusnya tidak ada kesepakatan yang menyentuh
berdasarkan aturan Anda saja?
Jadi, tidak ada masalah
jika kamu menyentuhku
dan duduk di pangkuanku, kan?
Tapi Anda punya masalah
dengan saya menyentuh Anda, kan?
Apakah saya duduk di pangkuan Anda
atau kamu yang
mengangkatku sepanjang waktu?
Anda menciptakan situasi seperti itu
Aku terpaksa mengangkatmu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Kami akan merayakan malam
pernikahan kami malam ini.
Saya tahu bahwa Anda ingin
menyembunyikan putra sulung Anda
karena kamu sangat mencintainya
dan mungkin itu sebabnya Anda
tidak ingin mengungkapkannya
kondisi dan keberadaannya
saat ini kepada siapa pun.
Tapi Ibu mertua, jika polisi
datang untuk mengetahuinya
lokasi Apratim
Sen Sharma saat ini
dia pasti akan dihukum.
Dan sebagai seorang ibu
Anda tidak akan tahan melihat
putra Anda masuk penjara.
Tapi itu tidak akan baik.
Itu salah, bukan?
Tidak.. Oke, abaikan saja.
Anda tiba-tiba menghilang.
Anda tidak memberi tahu siapa pun.
Anda pergi ke suatu tempat dan tidak
ada yang tahu di mana Anda berada.
Dan Anda tidak hadir
pernikahan cucu
tercinta Anda baik.
Anda telah pergi untuk
mengunjungi ibu Anda, kan?
Tidak, kamu juga berbohong sebelumnya.
- Hati-hati.  - Anda mengatakan banyak kebohongan.
Hentikan ..
- Anda ceritakan tentang hal itu.
Saya tidak ingin mengingatnya.
Tapi kali ini atas
nama akan bertemu
ibumu, kamu pergi menemui anakmu
yang melarikan diri.
Ipar.  - Mama!
Ibu..
- Rijula..
Pak.  - Tahan dia.
Saudara, lihatlah.  - Ipar.
Selamatkan aku.. Tolong.
Aduh.
Apa yang kamu?
Kau memanggilku kera.
Tapi kamu buaya.
Siapa yang menggigit seperti ini?
Bantuan ..
- Kemana kamu pergi?  Kenapa kamu berteriak?
Jika Anda mencoba mendekati saya,
saya akan mengumpulkan semua orang.
Saya akan berteriak dan mengatakan itu ..
- Apa yang akan kamu katakan?
Baiklah, saya akan mengatakan bahwa Anda ..
- Apa yang akan Anda katakan?
Bahwa suamimu mencoba
berhubungan intim di malam pernikahanmu
dan kamu menghentikannya?
Anda akan mendapat masalah
jika Anda mengatakan itu.
Anda sangat bersemangat
tentang malam pernikahan, bukan?
Begitu nenek saya menyebutkan
malam pernikahan kami
Anda tidak bisa menahan
kegembiraan Anda.
Jadi..
Anda menyematkan semua
kesalahan Anda pada saya
dan memasang wajah
polos di depan semua orang.
Jadi, kemana perginya
kegembiraan itu?
Di mana kegembiraan itu?
Baru saja Anda mencoba melarikan diri.
Datang.  Silakan datang.  Ayo.
Semuanya sudah siap di sini.
Tempat tidur sudah siap.
saya juga siap dan..
Anda juga siap.
Jadi, ayo.
Bacalah dengan cermat.
Ibu mertua, Anda juga membacanya.
Ini dia.
Apa yang sedang terjadi?
- Semua kesalahannya disebutkan di sini.
Seorang teman
membunuh temannya
karena keserakahannya
untuk uang.
Berhenti bicara omong kosong.
Apakah kamu tidak tahu bahwa ketika
saya mengatakan bahwa saya tidak mau
untuk tinggal bersamamu di satu
kamar atau menyempurnakan pernikahan
itu mempengaruhi kesehatan nenek?
Aku berbohong karena
kesehatan nenekku yang buruk.
Tapi kenyataannya begitu
Aku tidak ingin tinggal
bersamamu dalam satu kamar.
Tetapi Anda ingin melecehkan
saya dengan menutup mulut saya.
Saya meragukan niat
Anda sejak hari pertama.
Sekarang saya yakin.
- Hentikan omong kosong ini.
Jangan gunakan
nenekku sebagai alasan.
Saya melihat bagaimana
Anda bertindak setengah hati.
Anda tidak bisa
meyakinkan siapa pun itu
Anda tidak ingin berbagi
kamar dengan saya.
Tidak ada yang menganggap Anda
serius karena Anda bertindak begitu polos.
Mereka salah tentang Anda.
- Ya.
Aku tidak bersalah.
Karena aku tidak
mengerti rencanamu.
Saya mencintai semua orang di keluarga ini.
Semua orang kecuali
kamu sayang padaku.
Saya tidak ingin pergi.
- Mengapa kamu berbohong padaku?
Saya tidak mengerti.
Jika Anda benar-benar tidak menginginkan ini
Anda tidak akan menghiasi
diri Anda seperti ini.
Jangan pernah kamu berani!
Jangan katakan
apapun tentang gaunku.
Atau yang lain ..
- Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa kau akan menggigitku lagi?
Saya sudah memberi tahu Anda
bahwa orang-orang menyukai Anda
tidak mendapat tempat dalam masyarakat.
Anda termasuk dalam hutan.
Mengapa Anda hidup di antara
manusia dan mengganggu mereka?
Anda harus kembali ke hutan.
Dan Anda termasuk dalam kebun binatang.
Anda seharusnya
menikah dengan kera betina
dan menghabiskan malam
pernikahan dengan burung pelatuk.
Saya akan menjawab pertanyaan
Anda setelah saya menyegarkan diri.
Dan kemudian saya akan memberitahu Anda
jika Anda bidadari surga yang
cantik atau monyet.  Tunggu.
Ya Tuhan!
Dia menjadi seperti saya.
Mendengarkan.
TIDAK..
Saya tidak suka
cara dia berperilaku.
Kenapa dia menyuruhku
menunggu disini?
Apa yang akan dia lakukan?
Setelah tingkah lakunya, aku
tidak bisa tinggal di sini malam ini.
TIDAK.
Aku harus keluar dari sini entah bagaimana caranya.
Beraninya kau menanyakan itu padaku?
Anda tidak memiliki keberanian untuk mendengar kebenaran.
- 'Oh tidak.'
"Semua orang di
rumah masih terjaga."
'Paman mertua
berdebat di lantai bawah.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Jika ada yang
melihat saya turun'
'mereka akan mengajukan
begitu banyak pertanyaan.'
"Dan aku tidak akan punya jawaban."
'Dan mereka akan memaksaku
untuk berbagi kamar'
'dengan pria sombong itu.'
'Jika semua orang sudah bangun'
'pintu belakang harus terbuka.'
"Aku harus keluar lewat sana."
"Tidak ada yang akan melihatku."
Pada malam itu
Apratim Sen Sharma sengaja
menyebabkan kecelakaan temannya.
Dan Brijesh Mitra terbunuh.
Lalu, istri Brijesh
Mitra, Subadra Mitra
ditembak mati.
Wanita miskin.
Mereka adalah orang
tua dari Sudarshini Mitra
juga dikenal sebagai Rusha.
Menariknya, ada
orang bersama mereka
di tempat itu pada hari itu.
Tapi kemana mereka pergi?
Saya percaya bahwa Rishi
melarikan diri dengan Rusha.
Di mana ibu Rishi,
Madhumati Sen Sharma?
Di mana saudara perempuan
Rusha, Priyadarshini Mitra?
Soumen, aku lupa memberitahumu
sesuatu yang penting.
Ada apa sayang?
Pihu diculik pada
hari pernikahan.
'Siapa lagi yang tahu
tentang itu selain aku, Rusha?'
"Tapi kakakmu
merusak rencanaku."
A-Apa yang kamu katakan, Rusha?
Bagaimana?
Dia diculik dari
salon kecantikan.
Soumi dan Tani juga
pergi bersamanya.
Mereka memanggil Rishi
dan menceritakan semuanya.
Dan dia menyelamatkan
hidupnya seperti pahlawan.
Apa yang akan terjadi
jika dia tidak pergi ke sana?
Bahkan memikirkannya
membuatku takut.
Ini adalah kejadian serius.  Mengapa
Anda tidak memberi tahu saya sebelumnya?
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda, Soumen?
Saya sangat sibuk dengan
upacara demi upacara.
Untungnya, Rishi sampai
di sana tepat waktu.
Dan Pihu kembali ke rumah dengan selamat.
Tepat.
Soumen, saya ingin
bertanya sesuatu.
Anda mengatur mobil
untuk riasan Pihu, bukan?
Ya.
Apa yang telah terjadi?
'Apakah Rusha mencurigaiku?'
Mobil serupa tempat Pihu pergi
menjemputnya nanti
dan para penculik ada di dalamnya.
Bukankah aneh bahwa
hanya kita yang tahu
tentang salon kecantikan
tempat Pihu pergi?
Saya pikir jika kita berbicara dengan mereka,
kita dapat menemukan beberapa petunjuk.
'Oh!'
'Untungnya, Rusha
tidak mencurigaiku.'
Kamu benar sayang.
Saya akan melakukan sesuatu tentang itu.
Saya ingin polisi menghukum
pelakunya seberat-beratnya.
Jangan khawatir.
Anda harus menyegarkan diri.
Saya akan memeriksanya.
Malam ini, saya akan berbicara
dengan Anda dan tidur di sini, Chiku.
Anda harus begadang
semalaman dan melindungi saya.
Anda tetap menjadi bintang
di malam hari, bukan?
Anda harus tidur di siang hari.
Katakan apa yang harus Anda puasa.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu terburu-buru?
Butuh banyak usaha
untuk sampai ke sini.
Saya harus mengambil pintu
belakang.  Saya tidak perlu
jika itu beberapa hari lain.
Ada acara di rumah.
Katakan sudah.
'Cara Rusha menanyaiku..
Apakah dia meragukanku?'
Saya pikir Rusha mencurigai kita.
Bagaimana apanya?
Rusha tahu bahwa saya
mengirim mobil ke salon kecantikan.
Apa bedanya?
Pihu tahu bahwa aku menculiknya.
Pihu?  Tunggu..
Bagaimana dia tahu?
Apakah dia melihat kita?
- Apakah kamu sudah gila?
Saya satu-satunya musuh
yang dia miliki di kota.
Dia akan mengetahuinya dalam waktu singkat.
Pak, apakah Pihu memberitahu Rusha..
Maksudku, Nona Rusha.
Belum.
Tapi dia bisa memberitahunya kapan saja.
Dia sibuk dengan
pekerjaan rumah tangga.
Jadi Pihu belum
sempat memberitahunya.
Tapi kita harus melakukan sesuatu sebelum itu.
- Apa yang bisa kita lakukan?
Tidak peduli berapa
kali kita menjebaknya
dia lolos.  Kami telah
mencoba berkali-kali.
Anda tahu itu, kan?
Saya akan memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan.
Beri tahu saya.
Apakah Anda memiliki obat penenang?
- Apa?
Obat penenang?
Apa yang akan Anda lakukan dengan itu?
Pak!
Pak, ini seperti
lapisan gula pada kue.
Tuhan telah memberkati kita
dengan kesempatan emas.
Itu lakukan atau mati sekarang.
Siapa sebenarnya Rusha?
Dia bukan anggota keluarga kami.
Dia adalah seorang yatim piatu.
Tapi semua orang di keluarga
menyembah dia.
Ibu mertua, Anda ingin
melupakan masa lalu, bukan?
Benar.  Tinggalkan
masa lalu yang kelam
sehingga tidak
mempengaruhi masa depan.
Jika ingin melupakan masa lalu
kamu harus meminta Rusha
untuk meninggalkan rumah ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda..
Saya merasa Rusha berbohong
tentang kehilangan ingatannya.
Dia adalah seorang ratu drama.
Dia mengingat semuanya.
Kehilangan ingatannya dan
semua itu adalah kepura-puraan.
Dia tahu bahwa dia
tidak punya tempat tujuan.
Oleh karena itu dia berkeliaran
di kursi rodanya,
berpura-pura cacat..
Dia memerintah kita
dan menikmati properti itu.
Bukan?  - Somraj!
Anda adalah pria yang tidak
tahu malu dan kurang ajar.
Membiarkanmu tinggal di sini
adalah kesalahan terbesarku.
Anda sudah mengatakan cukup.
Saya tidak pernah keberatan dengan itu.
Saya tetap diam bahkan ketika semua orang
meminta saya untuk tidak melakukannya.
Anda telah mengatakan banyak
tuduhan yang tidak menyenangkan
tapi tidak lagi,
Anda telah melewati semua
batas kesopanan hari ini.
Hari ini, sekarang
Keluar dari rumah saya!
Lepaskan saya.
Lepaskan saya!
Kami membuat kesepakatan!
Apakah kamu mendengarku?
Mundur, kera penghisap darah!
Berangkat!
Meninggalkan!
Pergilah!  Lepaskan saya!
Ya Tuhan..
Pria itu bahkan tidak akan
membiarkanku tidur dengan tenang.
Dia menghantui mimpiku sekarang.
Selain itu
nyamuk ini..
Ada begitu banyak nyamuk.
Jika dia mengambil
langkah lain ke arahku
Aku akan membunuhnya!
Tidak mungkin, Pak!
Itu tidak bisa dilakukan.
Saya tidak bisa melakukannya, Pak.
Dia berbahaya.
Anda tidak tahu itu ..
Dia telah melihat saya.
Lihat, dia memegang batu bata.
Mengapa Anda berjuang begitu
keras untuk menculik seorang gadis?
Anda tidak mengerti, Pak.
Aku ketakutan, sungguh.
Saya meminta Anda, Pak.
Kamu pergi..
Orang yang tidak berguna!
Anda takut menculik
seorang gadis!
Setelah semua yang kulakukan untukmu..
Beri aku sapu tangan.
Saya akan melakukan apa saja
untuk menyingkirkan Pihu Mitra.
Dia akan menyadari dengan
siapa dia telah mengacau!
Untuk membeli Istana Kohinoor
Brijesh pergi ke Brishti
Bari tanpa memberi tahu
siapa pun di keluarganya.
Brijesh ingin memberikan hadiah
kejutan kepada putri sulungnya.
Saat itulah dia bertemu dengan mertuamu.
Mereka senang dengan itu.
Ayah mertuamu
menginginkan Apratim, putranya
dengan pria yang begitu baik sehingga
dia menjadi lebih baik.  Tapi tidak!
Tapi tidak!
Hal sebaliknya terjadi.
Apratim membunuh temannya.
Mempelajari hal ini menghancurkan
teman saya, yaitu ayah mertua Anda.
Sangat mengejutkan
mengambil temanku,
ayah mertuamu..
Itu membunuhnya.
Kenapa kamu ada di sini?
Sekarang beritahu saya.
Akan ikut denganku atau haruskah
aku membawamu dengan paksa?
Orang gila macam apa dia?
Dia menggendongku
kapanpun dia mau..
Apakah itu tidak mempengaruhi dia?
Kenapa punggungnya tidak sakit?
Apakah kamu datang?
Saya tidak mau.
- Anda tidak akan?
Tunggu saja!
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Hai!
Hey kamu lagi ngapain?
Letakkan..
Sekarang cobalah menjadi kuat dengan saya.
Aku bisa membela diri!
Apakah Anda kehilangan akal?
Aku akan.. Aku
bisa terluka parah.
Itu sebabnya saya mengambilnya.
Coba dekati aku.
Buang saja..
Buang saja ..
- Tidak.
Aku tidak akan membuangnya
sampai kamu pergi.
Pergilah..
Tetap di tempatmu..
Jangan bergerak..
Saya akan menunjukkan kepada Anda..
Apa yang sedang kamu lakukan!
Tolong buang!  TIDAK..
Hai!  Hentikan ini!
Pak, aku bersumpah demi Tuhan!
Aku belum pernah melihat
gadis seperti itu sebelumnya.
Dia sangat berbahaya!
Dia mengejar suaminya
dengan batu bata di
malam pernikahannya!
Lihat wanita itu!  Suaminya
adalah saudara iparmu, Rishi Sen!
Semua orang takut padanya.
Pak..
Saya Soumen.
Perhatikan apa yang saya lakukan padanya.
Nyalakan mobil.  - Oke..
Kemana dia pergi?
Sepertinya dia kabur.
Beraninya dia mencoba
berhubungan intim denganku!
Dia ingin mengadakan
malam pernikahan, bukan?
Ambil ini!
Ya Tuhan!
Dia melempar batu bata ke kakiku!
- Apa yang telah terjadi..
Apa yang telah terjadi!
Lupakan itu.
Ayo pergi dari sini.
Tidak begitu keras..
Tidak terlalu keras, Pak..
Kami akan mendapat
masalah jika ada yang tahu.
Anda tidak mengerti, Pak..
Pak..
TIDAK..
Ini buruk!  Itu obat penenang!
Ya Tuhan!
Pak .. Kami akan menggunakan
saputangan itu
untuk menculik Pihu.
Tapi dia akhirnya menciumnya!
Pak!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan disana?
Pertahanan diri.
Apakah Anda berpikir bahwa Anda
dapat menjemput saya dan menangkap saya
dari belakang kapan pun Anda
mau dan saya tidak akan bereaksi?
Aku tahu niatmu.
Dengar, aku tidak ingin
mendengar omong kosong ini.
Saya punya nama.
Jangan panggil saya dengan
mengatakan 'dengarkan' sepanjang waktu.
Saya telah mengatakan
ini sebelumnya juga.
Tangan Anda harus
diikat dengan tali.
Pertahanan diri.
Apakah itu pembelaan diri?
Anda melempar batu bata besar.
Anda bisa saja membunuh seseorang dengan itu.
- Bagus.
Ya, saya akan
melakukan pembunuhan.
Jangan mencoba mendekatiku.
Anda bisa lolos kali ini.
Tetapi Anda tidak akan
melarikan diri lain kali.
Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Dan beraninya kau menutup mulutku
dan membawaku ke ruangan ini?
Apakah Anda mencoba
kekuatan Anda pada saya?
Apa yang dapat saya lakukan?
Beri tahu saya!  Haruskah
saya mentolerir kegilaan Anda?
Aku bilang berkali-kali
untuk datang ke kamar.
Tapi Anda tidak mau mendengarkan.
Apa yang akan orang pikirkan
jika mereka mengetahui hal itu
Anda sedang tidur di taman
pada malam pernikahan kami?
Saya bisa menjelaskannya.
Anda tidak perlu
khawatir tentang itu.
Mengapa Anda menyodok
hidung Anda ke segala sesuatu?
Aku pernah mengajak Kakak
Ipar Rusha jalan-jalan di Brishti Bari.
Ingat apa yang Anda
menelepon saya kemudian?
Seorang penculik.
Yang benar adalah bahwa
Anda adalah penjahat.
Kaulah yang penjahat.
Pelankan suaramu
saat berbicara denganku.
TIDAK.
Aku akan berteriak jika kau membentakku.
Saya berharap batu bata yang
saya pegang telah memukul Anda.
Tapi kamu sangat bernasib baik.
Jangan bicara omong kosong padaku.
Oke?
Saya tahu betul mengapa
Anda pergi ke taman.
Bagus.
Bagus.  Jika Anda tahu
mengapa saya pergi ke taman
kenapa kau membawaku
ke ruangan ini?
Anda seharusnya mengerti bahwa
saya tidak ingin tinggal bersama Anda.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Ya, Anda tidak akan
tertarik melihat wajah saya
dan tinggal bersamaku.
Anda ingin tinggal
bersama orang itu
yang Anda lihat dalam mimpi Anda.
Anda ingin berbicara
hanya dengannya, bukan?
Anda ingin berbicara dengannya
melalui panggilan telepon.
Itu sebabnya kamu pergi
ke taman secara diam-diam.
"Aku sangat mengenal
wanita egois sepertimu."
'Karena keegoisan
dan keserakahanmu'
'kamu meninggalkan kekasihmu
dan berencana menikah denganku.'
'Apa yang Anda tahu?'
'Ini adalah surat yang saya miliki'
'ditulis untuk Chiku
di hari pernikahanku.'
'Bagaimana dia mendapatkan ini?